1、先打开 https://nodejs.org/en/，选择右边的最新版nodejs，下载安装，安装过程一路next即可。

2、用电脑谷歌浏览器登录知乎，按f12或者右键检查调出控制台，找到Application一栏，点开Cookies，找到z_c0字段，并复制它的Value。
   重命名项目里面的config.default.js文件为config.js，右键使用记事本打开，替换里面cookies的z_c0后面的值（默认的值是假的），保存文件。
   注意最终的表达是应该是'z_c0=abcdefg'这个样子的，单引号不要搞错了哈。

3、双击install.bat文件，等待安装结束。

4、双击run.bat文件，启动脚本。注意一定要等步骤3完全结束才可以执行步骤4。
   运行过程中不要关闭命令行窗口，不要在命令行窗口操作键盘。
   运行过程中有很多输出，这是小茄故意留的，极客风呀么么哒！

PS：图片在imgs文件夹里面哈。

更新：
有些同学反馈说没有下载到图片，但是data文件夹里面是有json文件的。
这个时候可以尝试单独启动 fixLoad.bat 脚本下载图片。
不过这种方案下的图片不是完整的，只是其中一部分。